Ayo.. - Kenapa?
- Ayo pergi ke pesta bersama.
Ini akan menjadi luar biasa.
Pergi ke salon dan bersiap-siap.
Anda harus terlihat seperti istri Rajat.
- Apa?
Apa maksudmu?
Apa itu tadi?  - Aku benar.
Anda terlihat seperti
ponsel dengan baterai lemah
mode hemat daya.
Kamu terlihat sangat pucat.
Saya punya beberapa
voucher kartu kredit untuk salon.
Izinkan saya membuat janji temu..
Jika Anda ingin memperkenalkan
saya kepada teman-teman Anda,
perkenalkan saya apa adanya.
Atau dapatkan istri
piala jika ingin pamer.
Wanita yang mempunyai tanggung
jawab terlihat membosankan.
Jangan memulai kuliahmu lagi.
Saya pernah memiliki
istri piala dan dia ternyata
menjadi hukuman.
Saya tidak menginginkan itu lagi.
Saya hanya mengatakan bahwa
Anda selalu bisa tampil lebih baik.
Sesuatu yang indah adalah
kebahagiaan selamanya.
Izinkan saya membuat janji.
Telepon..
Dimana ponselku?
Savi.. Telepon nomorku.
Saya tidak dapat menemukan telepon saya..
- Anda akhirnya membutuhkan saya.  - TIDAK..
Dimana itu?
- Aku memegangnya di tanganku.
Aku bisa mendengarnya berdering.
Oh.. - Oh..
Putuskan sambungan panggilan.  Kami menemukannya.
- TIDAK..
Nada dering yang bagus..
Dimana kamu mendapatkannya?
Acara baru ditayangkan
di Star Plus.. Deewaniyat.
Itu memiliki judul lagu.  - Oke.
- Aku tidak tahu lagunya.
Musik yang bagus jadi
atur sebagai nada dering..
Aku tidak menyangka
kamu punya bakat ini.
Kirimkan padaku.  - Mengapa?
Apakah Anda ingin
pamer di pesta?
saya akan mengirimkan.
Izinkan saya membuat janji temu.
Halo.. Saya ingin membuat janji.
Apa yang dia pikirkan tentang
dirinya sendiri?  Mode baterai lemah..
Dia telah kehilangannya
dan dia memerintahkan
agar saya harus
menemaninya ke pesta.
Aku harus pergi
ke salon sekarang.
Saya tidak akan datang ke sini
jika Rajat tidak meminta saya.
Ya Tuhan.. Kamu di sini?
Apa yang guru lakukan disini?
Maaf..
Saya lupa bahwa Anda
bukan seorang guru lagi
tapi pengasuh putriku
yang telah kamu pengaruhi.
Dan Anda di sini untuk
mengesankan Rajat, bukan?
Agar dia menerimamu
sebagai istrinya, bukan?
Saya sudah menjadi istrinya
Inilah kebenarannya.
Seorang pembohong tidak bisa menyangkalnya.
- Oh..
Kamu tahu bahwa
Rajat masih mencintaiku.
Oleh karena itu, Anda mengirim
saudara ipar Anda ke rumah saya.
Bukan untuk mengajari Kiaan
tapi agar dia bisa mengawasiku.
Saya berharap Anda
memikirkan anak
Anda sama seperti
Anda memikirkan saya.
Anda harus tahu bahwa dia
membutuhkan guru yang baik seperti dia.
Maukah kamu mengajariku
apa yang diinginkan anakku?
Anda harus tinggal bersama
orang-orang yang saya tinggalkan
dan kamu pikir kamu
mengenal Rajat lebih baik dariku.
Mustahil..
Tidak ada seorang pun yang bisa memahami
seorang anak lebih baik daripada ibunya.
Tapi prioritas Anda
berbeda.  Saya tidak
ingin mengingatkan
Anda tentang hal itu.
Tidak peduli apa masalahnya,
keluargamu adalah milikku sekarang.
Aku berjanji tidak akan
meninggalkanmu seumur hidupmu.
Tuan Thakkar, sudah waktunya
untuk janji temu Anda.
- Permisi..
Bu, Anda beruntung.
Suami Anda secara pribadi menelepon
dan mengatakan bahwa kami
harus menjagamu dengan baik.
Tunggu..
Halo.  - Bagaimana kabarmu, Bu?
Saya baik baik saja terima kasih.
Apakah kamu bersenang-senang di sana?
Banyak.. Kami bersenang-senang.
Aku sangat merindukanmu.
- Sama di sini.  Anda punya
hilang setelah sekian lama.
Segera pulang.
- Aku akan datang besok.
Kamu ada di mana?
Di salon untuk manikur.
- Apakah kamu akan keluar?
Akan menghadiri pesta
ulang tahun teman ayah.
Wow.. Apa yang terjadi
ayah menghadiahkanmu kali ini?
Apakah itu gaun,
kalung, atau yang lainnya?
Ayah telah mengirimku
ke salon untuk bersiap-siap!
Jadi, Anda akan pergi ke
pesta dengan pakaian lengkap.
Anda akan melihat bahwa
Anda akan terlihat paling cantik.
Benar.. Jika kamu di sini
kamu akan terlihat paling cantik.
Segera datang.  aku merindukanmu.
- Saya juga.
Guru memanggil saya.
Ayo jemput aku nanti.
Hati-hati di jalan.  Tahan ini..
Putrimu terlalu manis.
Anda sangat beruntung.
Saya beruntung memiliki
Sai sebagai putri saya.
'Dia pergi ke pesta Umesh.
Biarkan aku melihat'
'bagaimana dia menikmati pestanya.'
'Biarkan aku mengingatkan Rajat'
'dari tugas kebapakannya.'
Apa?  - Kamu terlihat baik-baik saja
jika kamu berdandan bagus.
Terima kasih telah menjunjung
tinggi kehormatan saya.
Terima kasih Tuhan
bahwa aku mengirimmu ke salon.
Rajat, ini dia!
Saya sedang dijalan.
Itu dia..
Apa kabarmu?  - Lama sekali..
- Teman-teman
temui istriku.. - Hai, Savi.
Mereka adalah sejoli
dari kampus kami.
Dia berbohong.
Ash dan dia adalah
sejoli yang pernah ada.
Saya yakin semua orang tahu
tentang mereka di perguruan tinggi.
Itu adalah masa lalunya
dan masa kininya.
Itu adalah saya.
Anda benar.
Anda adalah hadiah Rajat.
Kalian terlihat serasi bersama.
Anda akan menjadi bahan
pembicaraan di kampus.
Mereka masih
menjadi perbincangan di
kota setelah penampilan
Garba mereka.
Bahkan Anda menjadi
bahan pembicaraan di kota.
Malam ini tentang kalian berdua.
Selamat ulang tahun pernikahan!
- Terima kasih.
Bukan ulang tahun
pernikahan tapi
hari ini adalah hari
pertama kita bertemu.
Itu adalah cinta pada pandangan pertama.
- Dia dan puisinya!
Dia terkenal sebagai seorang
debonair di perguruan tinggi.
Akhirnya, dia menemukan
gadis impiannya.
Dia punya cara untuk
merayakan sesuatu.
Industri kartu ucapan dan
hadiah harus berterima kasih.
Hei.. - Terima kasih..
- Selamat
Umesh dan Medha.
- Terima kasih..
Saya tidak berpikir kamu akan berhasil.
- Aku harus melakukannya.  Kedua temanku
sedang merayakan ulang
tahun pernikahan mereka.
Terima kasih.  Kami senang melihat Anda di sini.
- Ya.
'Savi telah masuk'
'lingkaran dalamku.
Dia mengambil alih'
'segala sesuatu yang dulunya milikku.'
'Pertama anak-anakku
dan sekarang bahkan Rajat..'
'Hari ini aku akan menunjukkan tempatnya.'
'Dia seharusnya tahu itu
jika dia bersaing denganku'
'dia akan menempati posisi kedua.'
Selfie?  - Ya..
- Tentu..
'Biarkan aku mengingatkan
Rajat apa yang telah dia lupakan.'
Senyum..
Halo semuanya..
- Hai, Ashka.. - Apa kabar?
Wow..
Saya tidak tahu bahwa
Savi akan ada di sini juga.
Pokoknya.. Bagus kan?
Rajat, setelah bertahun-tahun
telah mengajak seseorang.
Benar?  Atau selalu
dia akan tersesat memikirkanku.
Aku membawa istriku bersamaku.
Separuhku yang lebih baik.
Dipahami?
Datang..
Izinkan saya memperkenalkan Anda
kepada teman-teman lain.  Permisi.
Dipahami?  - Ya..
- Pergi.. - Ya..
Oh.. - Maaf, Bu..
Maaf..
- Tidak apa-apa.  Saya akan kembali.
Halo..
Tidak ada jaringan.. Telepon..
- Rajat..
Saya tidak bisa melupakan bahwa
Anda telah melupakan hari ini.
Ini adalah hari yang
penting bagi kami berdua.
Apakah kamu sudah
gila karena mengira aku
akan mengingat salah
satu kencan spesial kita?
Anda tidak tahu betapa
bodohnya Anda mengatakan ini.
Menurutku, tanggal apa
pun yang menyangkut kita
tidak penting, tapi kalau
ada kaitannya dengan Kiaan
Maka itu penting bagi saya.
sudah kuduga
tapi kamu nampaknya begitu sibuk
dengan istri dan kehidupan barumu
bahwa anda tidak ingat tanggal
penting yang
berhubungan dengan Kiaan.
Katakan padaku dengan jelas..
Hari istimewa apa tentang anak
saya yang telah saya lupakan?
Apakah Anda akan mengatakannya
saja, atau hanya bertele-tele saja?
Ini..
Lihatlah itu.  Mungkin itu akan
mengingatkanmu pada sesuatu.
Setelah Kiaan lahir,
sel induknya diawetkan.
Sehingga jika ada masalah
kesehatan di kemudian hari
kita bisa membantunya.  Ingat?
Proses ini sangat
mahal saat itu.
Kami tidak punya banyak
uang saat itu.  Tapi tetap saja..
Anda menggunakan seluruh
tabungan Anda untuk proses ini.
Dan setiap tahun, pada hari ini kami
memperbarui perjanjian ini.  Benar?
Aku sudah menunggu
teleponmu sepanjang hari.
Saya pikir kamu akan ingat.
Tapi kamu malah pulang
hanya untuk ibu mertuamu.
Dan Anda menikmati di
sini bersama istri Anda!
Apa yang terjadi padamu, Rajat?
Bagaimana kamu bisa melupakan hari ini?
Anda mengaku selalu mencintai
dan merawat anak-anak Anda.
Lalu bagaimana kamu
bisa melupakan hari ini?
Aku bahkan menyetel pengingat untuk hari ini.
Tapi aku..
- Oh, tolong, Rajat!
Simpan penjelasan Anda.
Saya tidak menjelaskan..
- Baik, tapi sekarang saya sudah sadar
bahwa kita tidak perlu
memperbarui perjanjian ini lagi.
Omong kosong apa?
Kami akan memperbarui perjanjian ini.
Oke?
Ini tentang Kiaan.
Tapi kenapa?
Ini tidak penting lagi bagimu.
Karena jika ya, Anda
akan mengingat hari ini.
Ini bagus!
Jika Anda lupa sesuatu, Anda
mengabaikannya dengan santai.
Seandainya aku
melakukan hal yang
sama, kamu pasti
akan terus mengejekku.
Anda akan melakukan yang terbaik untuk
membuktikan bahwa saya adalah ibu yang buruk.
Bagaimanapun..
Anda tidak pernah menyisihkan
ada kesempatan untuk menjatuhkanku.
Anda tidak menganggap saya
sebagai ibu yang baik, bukan?
Izinkan saya juga mengingatkan Anda akan hal ini.
Kiaan bukan lagi anak-anak.
Dia mengerti segalanya.
Dia dapat melihat bahwa
ayahnya selalu menghina ibunya.
Sekarang ketika dia mengetahuinya
bahwa kamu melupakan sesuatu
yang sangat penting tentang dia
dia akan merasa sangat buruk.
Dia akan merasa bahwa
ayahnya tidak mencintainya.
Kamu tidak mencintainya, kan?
- Jangan katakan itu, Ashika!
Silakan!  - Bagus.
Saya mungkin tidak berharga
bagi Anda sekarang.  Tapi Kiaan..
Bahkan dia tidak pernah berarti bagimu.
Karena jika dia melakukannya,
kamu akan mengingat hari ini.
Apakah Savi segalanya bagimu sekarang?
Dan Sai, karena dia
tinggal bersamamu?
Hanya karena Kiaan memilihku,
apakah dia bukan lagi anakmu?
Apakah kamu tidak mencintainya..
- Cukup, Ashika!  Silakan!
Jangan katakan itu lagi.
Anda memberi kehidupan
pada Kiaan dan Sai saya.
Anda adalah ibu
dari dua anak saya.
Kiaan adalah anak pertamaku.
Saya menyadari bagaimana
rasanya menjadi seorang ayah
hanya setelah Kiaan lahir.
Saya sangat mencintai anak-anak saya.
Sai dan Kiaan setara denganku.
Aku tidak perlu membuktikan
padamu betapa aku mencintai Kiaan.
Anak-anak saya sangat berarti bagi saya.
Aku masih ingat saat pertama kali kamu
memberitahuku tentang kehamilanmu.
Saya sangat gembira.
Saya sangat bersukacita.
Kiaan menjadi duniaku
bahkan sebelum dia lahir.
Saya masih ingat.
Kami pergi ke restoran mewah
hari itu, untuk membelikanmu Sushi.
Saya tidak punya uang, namun saya
memenuhi setiap kebutuhan kecil Anda.
Jika Anda mengidam makanan
bahkan di tengah malam
Saya hanya akan pergi dan membawanya.
Aku melakukan semua yang
seharusnya kulakukan untukmu.
Kiaan tidak adil
anakku.
Dialah perasaannya
itu tidak akan pernah bisa tergantikan.
Aku masih ingat, Asika.
Saat Anda melahirkan, Anda
sendiri tidak merasakan sakit.
Bahkan aku melakukannya.
Saat pertama kali aku
menggendong Kiaan dalam pelukanku
Saya merasa seperti saya memiliki segalanya.
Saya tidak menginginkan apa pun lagi dalam
hidup.  Saya mungkin lupa beberapa tanggal.
Tapi saya tidak akan pernah
melupakan kegembiraan menjadi ayah.
Karena saya tahu.
Tidak ada orang lain yang bisa
memberi saya kegembiraan itu.
Hanya kamu yang memberiku kebahagiaan itu.
'Bagus sekali, Rajat!
Saya ingin Savi mendengar ini.'
Coba tebak, Rajat?
Kata-kata dan tindakanmu
tidak cocok sama sekali.
Bagaimanapun..
Simpan ini.
Saya tidak bisa menyimpannya.
Karena jika kamu tidak bisa
menghormatiku sebagai ibu dari anak-anakmu
Menurutku, tidak ada
gunanya menyimpan ini.
Berikan ini pada Savi.
Tunggu.  Ulurkan tanganmu.
Anda tahu betapa pentingnya
anting-anting ini bagi saya.
Saat Kiaan lahir aku telah
menghadiahkanmu ini.
Saya tidak punya uang saat itu.
Jumlahnya melebihi anggaran saya.
Aku menjual sepedaku, demi kamu.
Setiap kegembiraanmu
sangat berarti bagiku.
Bahkan kamu mengetahuinya.
Aku bisa melakukan apa saja
untuk membuatmu tersenyum.
Kami tidak bersama sekarang.
Tapi Sai dan Kiaan
memberiku kegembiraan itu
yang bahkan aku tidak bisa menjelaskannya.
'Kamu sangat peduli padaku!
Anda datang ke sini untuk saya.'
'Apakah kamu..
- Apa?'
'Sudahlah.
- Tidak, katakan saja.'
'Apakah kamu jatuh cinta padaku?'
'Arsh tidak berusaha
menyelamatkan Jigar!'
'Dia mencoba menyelamatkanku!'
'Aku menyebabkan
kecelakaan pada ibu Savi!'
'Tolong jangan panggil polisi!'
'Maukah kamu membantu
ibu dari anak-anakmu?'
'Tolong jangan khawatir.'
'Rajat bilang dia akan
memberimu keadilan.'
'Percayalah padanya.
- Aku percaya Rajat.'
'Dia telah berjanji padaku,
dan dia akan memenuhinya.'